1.
react è un framwork che permette di creare singoli pezzi di interfaccia chiamati componenti, questo ci permette di creare codice html direttamente su un file jsx e implementarlo poi sul DOM
2.
Verp
3.
– Molte informazioni utili, come ad esempio l’elenco di tutte le dipendenze richieste dall’applicazione
4.
Falso
5.
– npx create-react-app test
6.
– Un blocco di logica/contenuto riutilizzabile all’interno dell’applicazione
7.
falso
8.
Vero
9.
vero
10.
– Possono essere recuperate all’interno dello oggetto ‘this’, dentro un sotto-oggetto chiamato ‘props’